好的，您好，我们可以请一位今天不是雅各布志愿人员的记笔记员吗？
空中的手
亚历克斯今天将成为记笔记的人，谢谢
很好，很好，欢迎来到Jas核心开发团队，每周同步
就像以前一样棒极了，有个新名字，这很酷，嗯，我们有一个
记笔记者，很好，我记得我们应该做一次更新
就像我们通常会做的很好，好吧，我这周做了什么
在比赛中进行了调查，是的，好的，您可能已经注意到我们的JSI PFS
api测试在Windows上已经失败了大约一个月或两个月，
经过一段时间的研究，我得出了结论
我只想开一个问题就不会出局
据我所知，似乎
4.13以及适用于Windows的后续发行版
ipfs知道他们只是在网络上找不到对方，所以他们使用了
要求节点相互连接并获得的测试也是如此
彼此之间的事物，它们是失败的事物，这仅仅是
发生在Windows上，它是唯一的PFS边席API，因为那是一个
谈到去ipfx，所以如果您想知道为什么那是
发生的那就是那就是为什么我要进入公关
不客气，他永远不会看起来[音乐]
是的，这很有意思，我也不是本地人
Windows用户，这很有趣，我已经完成了，所以我做到了，是的，所以
实时p2p连接管理器中的内容尚未合并
我添加了PR以公开该配置，以便在追逐ipfs时
释放后，下一个人可以开始使用连接管理器，因此Jeff's
ipfs API有一个修复程序，可以获取没有任何数据的块，我只是
发布了一个新版本，是的，我自称API可以解决我添加测试的问题，并发现
这在国际象棋ipfs中也是一个问题，所以我还创建了我所宣称的J的PR
通过获取其中不包含任何内容的块来解决此问题
东西合并到万岁，是大卫注意到的问题是
我们有一些在JSI PFS中运行的测试，
我承认有些测试是的，但是他们没有运行，不是
是必需的，因此一切都不会丢失，因为像第一个核心测试这样的界面
仍在穿着，但有人说已经写好了，并且是在JSI中
PFS神秘地从未运行过，所以大卫打开PRT可以使那些和我
进行了调整，以修复它以及大多数问题，并且没有，我们永远不会知道
哎呀无论如何，我不是，我对任何事情都没有被封锁
我接下来要谈一些我在模块化PR上要做的一些事情
界面IVFs核心测试似乎让每个人都满意
这样很好，谢谢您的评论，如果您确实审查了任何内容
我认为，主要的容易做的事情是大卫要求我们跳过时
测试控制台上是否印有某种描述
对于电线被跳过，这是非常明智的事情，所以我要去看看
我能做些什么来启用它，然后是0 30是我所要做的
一种专注于连接管理器的合并，只需要一个自由
版本um David要求我们也尝试使p2p联系人为PR
更新更广泛的配置适用于p2p，所以我不得不看一下，也许
回到嗯，然后再一秒钟，我们运行我
可能会回顾一下想象我和下一版本的烦恼
是我吗，有人对此有任何疑问吗，很酷，嗯，下一个是谁？
嗯，所以你很高兴，所以我正在制作一个令人兴奋的东西
事情是，我可以像这样用一个文件来工作
一个电话获取完整的文件，而小伙伴之间没有任何来回交互
这是一个快速的练习，所以它没什么用，但是至少我现在有了一个主意
让我们说说我不知道​​快10倍，以至于没有那么快，在社交上
图形同步不会使事情变得更快，因为我们还有很多其他黑发
无论如何，在JSF FS中，它使我很好地理解了
流任何东西，所以值得付出努力，我终于以为我知道
快速嫁接是什么，这是我接下来要集中的内容
四分之一是不是在反转图形，不是在加快速度
关于您可以发送一个带有一些元信息的C广告，它将返回
几个块，这就是使用位幼犬进行位交换之间的区别
市要求一个博客将其放在一个书包中，因此两者之间的区别在于
发送带有一些元信息的一个块，并返回几个块
这就是我要集中精力的一个超级简单的人，但是
不是，所以这是我认为的手工艺的核心，是的，接下来是我
要做的就是写下来，然后用真正的p2p玩一轮
看看它与我将要处理的图形和内容配合使用的效果如何，以及另一个
令人兴奋的是，您Richard Snyder正在研究IP的IP。
我所做的格式更改，因此规格进行了相当大的更新，但没有任何变化
它已经实现，Richard现在正在实施该实现，这很漂亮
不错，是的，所有的问题都可以了
好，谢谢，好吧，下一个雨果再来的人
嗨，大家好，我继续整理我的大文件
我尝试使用索引数据库实现新的数据存储，但不通过
整个级别的设备的东西，这是一个简单的简单的拥抱使事情有点
至少当我们在浏览器中已经有所有块时才更快
因为当我们获得锁时，除了开销之外，其他都没有关系
对于加密货币，我尝试通过几种方式进行改进，但一切都可以归结为两种-
这就是为什么我尝试将重点更多地放在那个东西上的原因
几个巫婆试图使网络加密值得
尝试一下，也可以在中间进行一些Webassembly的操作
但是，是的，这就是我本周前一周所做的一切
进行计划中的所有回顾性工作，至少也可以上网
与当地雷曼兄弟进行加密合作我遇到了一些问题，并且
我也会研究一个问题，有人在Jess ipfs epi上发布了
能够结束所有类型的小文件，我将对此进行研究
我想我答应了本周的一些演示，我将尝试分享我的屏幕
现在好了
你们能看到吗，所以这是我用来测试的简单界面
基本上可以基本上告诉您要连接的对等点告诉仓库
名称，所以我可以在涟漪之间进行更改，因为我需要测试其他内容
并在达到极限时进行测试，这不是一个简单的界面，所以我
可以在不同的选项之间快速选择事情之一是
便携式的东西应该是哦，它正在运行对不起好吧，所以这一个
没什么像肉汤那样看的更快，我可以用不同的肉来跑
阻止这实际上是至少要走一段路并运行基准测试
这两个实现，因此我可以使用所有这些文件运行，它将
始终如一棵树一样快至少三倍于App Store
第二个块之间的差异会很大，但这是正常现象，
基本上，PDF只是速度更快，他们要做的一件事就是编译
很多时候，上面的情节-Jas类，我想我们在某些情况下也这样做
我们使用protobufs的仓库，尽管我认为我们不这样做
即使我们至少添加了UNIX ipfs，它仍然会更快。
可能会是确切的TFS和我想要的其他演示的一个很好的补充
告诉你我们刚刚得到任务管理器
显示其中一个文件，它将开始下载
您会看到它提前知道了文件的大小，并且它
显示它告诉浏览器正确的大小，然后我们可以看到正确的大小
内存占用量确实保持稳定，这将需要很长时间，因为
它得到了障碍，但至少它是稳定的，并且内存确实保持了
真的很稳定，所以让我们走吧，我想我不会打扰你们，我们
在这里直到我们二十九分钟，但你明白了
所以，让我们开始吧，如果我在此过程中，那么我想就是任何人有任何疑问
是的，所有问题都经过它，所以只是尝试确保我理解它是
主要是关于从质子到PB的转换，有很多
那里的其他东西也有助于改善它
就像两个不同的东西，我已经对此进行了很多测试
OPR其中一些是数据存储实现，另一个是使用
这个新实验室不是什么新鲜事，但它和Link auto是一个不同的库
可以，而另一个是下载的东西，因为您知道
我们拥有的演示我们在获得块时无法处理大文件
并将所有内容组装到一个缓冲区中，然后我们将其扔给用户
一个大斑点，就像安德鲁·吉格（Andrew Jigga）咬它一样
不能正常工作，所以这是几个不同的人，这是不同的事情
一个关于下载，它只是将所有内容流化并使用
服务人员捕获请求并建立流并通过进行响应
服务字到主线程，下载在
流模式基本上有什么需要担心或关注的变化
关于如何处理旧的protobuf之间格式错误的数据
工具和您正在使用的新库，您能击败吗，请问有没有
更改格式错误的数据的处理方式，例如您是否在测试之间
这是两个protobuf库，是的，我的意思是我认为这两个实现都与
没有发现任何奇怪的东西，这是真的，我什至可以
再次向您展示，这是微不足道的，是的，是的，是的，是的。
基本上，如果您知道UNIX中的解组功能，那是
基本相同的东西，我们只需要将所有实例擦在一起，就可以了
基本上做相同的事情，它使用相同的原始文件，但我我
创建它定时自动的模式类
生成由BBF软件包生成的auto，所以基本上是一样的
我一直在测试这两种实现，并且一切正常
经常检查我是否主要处理视频，因为这是最简单的方法
它想检查最终的汇编文件是否正常工作，并且它一直在工作，所以我
没有出现任何问题我想我是说我的意思还是我在尝试什么
要问的是，因为我们使用具有不同工具的不同库来执行
错误或由于数据格式错误或错误而返回的内容
都是因为这是用户最终看到的公共界面的一部分
任何人都在关注特定类型的错误，而不是
只是我有一个错误会改变还是我们有更具体的信息？
现在比我们以前对错误的说法要好
哦，我还不明白，不，是一样的，这一切都很酷
我们走的其他地方我认为我们应该继续前进，因为
我们想慢慢来，但如果您还有其他疑问，
也许以后您可以与他联系，请确保我们继续前进
迭戈上周发生了什么事我一直在继续我的错误码
我从没抽过两个请求，但都带了一些错误消息，并且看到了
vid，他说要解决一个大问题-就像路线图一样，
这与钻石的亲切感和错误处理有关，所以我们有一张桌子
有多个问题，如果可以重现
手动错误，或者您也可以将这些错误和内容翻转
像那样，请去检查一下，我也和Pasco在一起，你可以努力
造成涟漪，将所有ipfs中的大象聚集在一起，希望许多
您能否在本周内给我反馈，我将继续执行该OPI，
我必须检查巴基斯坦印度的网络用户界面当前状态，
沃克的比例，因为下一部分我将只工作
快速问题和错误代码，您如何计划如何应对
这些以及他们将如何做？您对他们的获得有一个计划
看到像HTTP API一样实现了，不是，不是，不是真的
我正在考虑创建扩展错误打破
类和扩展箭头的位置，但我还没有考虑过如何
序列化我不得不去挖，看看我要怎么做
我建议创建该回购协议，我正在等待他将提出的反馈意见
那样还是不，是的，我想如果我们有错误类，很难
他们序列化后重新给它们充气我想即使你没有
知道什么类或它来自哪里，但错误代码可能值得追求
好吧，让我们做到这一点，好吧，任何人有任何其他问题要问您
好的
上周，我主要在Ibanez工作，我制作了PR GSI早餐，
它的初始工作实现有一些不需要的参数
还有更多的东西，但是它可以这样工作，我将做一些
在继续进行反馈之前，我还创建了一个名为GSI的新程序包
威尼斯，这是一个令人作呕的名字，因为它被称为哦，我
包装相同包装的P＆S，但我们不知道这是最好的
是否命名，所以我正在与您讨论在Walden的骑行问题
弄清楚了，然后我合并了两个CTO同行，我受阻于
可以作为命名定义中的模块，本周我需要添加一个nano
-记录的秒精度，因为实际上我一直在
使用它，但是是的，本机数据没有纳秒，所以我试图弄清楚
找出最好的方法去哪里，我检查了一些奇迹和大事
数字，我在考虑哪里才能获得PR的最佳方法
明天我想那我需要在Jessup FS的ipfs中完成一些测试
我的IP和PR以及在工作中都可以使Flickr出现在
下一个法院，基本上是密集的哦，所以我只写了另一件事
在创建一些注意事项，我可以期望我也将尝试创建PR
这就是本周，所以艾伦我想是的，对我来说，也许对其他人来说
在这里，当您说好网络时，这是什么意思？
对于J的ipfs，它能做些什么，而它却做不到
好吧，所以基本上，当你有一个
locally悔本地工作，您可以发布并解析我pen悔的名字
在该注释本地，没有路由，并且如果您连接新对等体
在我的阴茎在本地工作后，它将无法进行下一步
就像我第二次那样，我们治疗阴茎的方法是添加DHT，这样，当
您说的就像我们在谈论将对等ID解析为内容提示一样
正确的地方，我们不喜欢DNS，不，不，这很酷，对于任何问题
伴郎
不，你有空
Jacob，所以我上周为发现的专用网络添加了中断测试
与先拨号或Jas先拼贴的顺序有关的一些问题，所以我
修正了一些问题，那就是我唯一的杰出项目是
是网络连接不良，J的民意调查阅读器无法很好地处理阅读问题
好吧，如果您的流损坏或在实例中，
错误的专用网络的数据（如果该数据已加密），它会尝试找出如何
带有int栏的流中有很多字节，无法弄清楚，然后
当它可以拉进去的时候，我要拉入120个字节，但是只有
剩下五个，它会坐在那里，等待60秒，以免60
第二次测试超时我正在为民意调查阅读器修复
这样就应该在错误时挂断错误，而不仅仅是足球
打字，所以我想我大部分时间都在工作，我只需要做一些
最后的测试是我在IP上全部演示了专用网络，因此，如果您
想要看到其中的任何内容，基本上就是Wireshark在起作用，但是那是
在那里，然后这周我将解决民意调查阅读器的内容提交完成的问题
所有用于私有网络的PRS，然后在第3季度工作，好吧，我们作为
以及尝试用David完成其余的Lib p2b配置更新
问题
不是谢谢你雅各布，其他人都在看着手
也已上传到YouTube，因此您应该可以在那里观看Jacobs演示
亚历克斯，你又起来了，请打个招呼，所以上周我正试图让M
ipfs上的pm正常工作，所以这是一个看起来像David的项目
在几年前工作，从那以后还没有真正看到任何更新
有趣的是，自那时以来ipfs已经发展了很多，所以什么也没有
我最初只是尝试使用针对
运行中的恶​​魔，并有大量的错误，我想哦，不，我知道是否有
是测试在运行测试，并且有任何一项测试实际上是在测试
实施其余的大部分存根，您知道测试不会
也可以，所以我希望会有一个简单的案例
在恶魔的go和J的实现之间切换，但是
项目本身需要线圈或工作才能首先使其工作，所以我正在尝试
当它第一次旋转时，它会有趣地做一些事情
联系不再存在的节点并在那里下载IP NS内容
也是所有NPM节点的映射，因此所有NPM模块都有两个内容散列，并且
也不存在，我不确定您如何重新创建似乎没有
关于如何生成和发布该内容的任何回扣，
它已经完成了，所以有人必须知道，所以我要尝试去投标戴维的
时间，这样您就可以带我了解它的工作原理，这很有趣
是的，这是有趣的一周，所以我将在本周尝试完成该任务，并希望
如果我有时间看一下FS，那真是太好了，我也知道
问题很酷
好吧，你和维克多聊过吗，因为像一月份一样，他也做了
一些NPM的事情是正确的，不，是的，没有男孩会因为，因为他提到了它
你也知道我们在里斯本的时候，是的，因为他和我起床了
不知道他在做什么，我只是看到他在做某事
问你为什么现在好奇地看着这个，因为大卫想要它
以证明NFS的JavaScript和go实现是
可比较的，因为它使用了大量的em FS，所以看起来很酷，不错，是的
问题好吗，罗布，您来了，要报告的内容不多
我知道你过去这两个礼拜一直在
促使人们尝试重新定义有关IPL DS的某些语言，因此
它更加清晰，并且可以对很多请求请求进行评论
并致力于在Godot生成中更好地编写代码文档，以实现
鬼东西会向各种建造者添加图表，诸如此类
所以对于我来说，没有太多像特定的具体事情
已经完成，但是接下来两天我正在疯狂地做的两件事是
在会议上最终确定一些会议建议和与文档相关的内容
峰会并试图返回该Doc的网站并拆开
前端代码并对其进行重建，以便使其看起来更好一点
但大多数情况下，这样不会使粉丝最多增加您的千分之一
计算机，当您将网站加载超过十分钟时，我什至不确定
就像那样做，但我敢肯定这与疯狂有关
那里现有的旧前端代码的损坏，我只是
知道我要在星期三到下一个星期的时候出去
星期三，我可能会在附近，但我会以最小的限度在缅因州的小屋里
互联网连接
您很酷，谢谢Rob的任何疑问
好吧，所以我们最后一次预定的更新是汽车OD，是的，我现有的
最终合并了用于位交换实现的庞大的拉取请求套件
所以这是在我的完成列中，我目前被锁定了一点拉力
要求纯ID更改打印内容返回以匹配
实施以及成为阻碍因素的原因是我接下来要实施的
对等点的位交换分类帐，对我来说本地化几乎全部在
CLI测试，但是我要回去，一旦此打印合并了更新IPF床
交换以更好地反映它应该如何工作，并将清理所有代码
我目前到那儿是因为它正在做一些奇怪的改组，只是为了得到
打印工作，这是我的下一个内容是关于Pledger的东西，还有两个
那么我期望的q theokay RS将类似于q2，这是
go和J的ipfs之间的接口奇偶校验
很酷，我只是界面模仿而不是为人父母，是的，杂质位是什么
分类帐，在您能解释什么之前我从未听说过
那是对等人的分类帐，显示您的已发送已收到您的
分数，即您知道接收和发送数量与接收状态之间的关系
交换的字节或数据包是该对等方的分类帐
只为您显示该对等点的位交换统计信息的统计信息
好的，还有其他问题，在这种情况下，我们已经完成了时间表
更新中有一个我只是想问一问我是否知道的最后议程项目
可以看到我们在这里有一个微型罗杰斯，我只是想知道他是否只是在徘徊或
是的，希望下周我能有更多的话说我是对的。
我需要把很多东西放到文本中，然后
也许在上面展示一些东西好酷，所以我问过的最后一件事
戴维·戴斯（David dais）提到，到了本季度末，您应该拥有所有
已经收到一封电子邮件了，是时候进行回顾了
电子邮件上有一个指向文档的链接，您每个人都必须填写一个
插槽，但我无法访问它，而且我之前从未见过它，所以我
不知道，但大概是您输入字词的地方，因此您如何战斗
它会赢，我相信它会为所有人畅所欲言，但一定要写
您在那里的感觉，所以如果您可以，还有第二件事
在四个季度中更新电子表格中的最终分数-好的
我们应该带给你的东西很久很久了，希望不会带给你很多
长期以来，最后的第三点也是最后一件事就是想一想
关于您想做的事情大卫说，请您深思熟虑，以便我们
所有人都应该就下一个季度的目标做些什么，然后添加
他们就像我想对现有进展的其余部分发表评论一样臭名昭著
是的，然后我想除非有人有其他问题或
议程项目，或者我没有深入探讨，但是是的，没有别的了
添加任何东西，任何人有其他任何事情，我们都完成了
好吧，沉默就是顺从现在的冷静，让我们做到这一点
很高兴再次看到您所有的面孔，欢呼雀跃，直到下一次开心为止
IPF essing guys team go team这是团队哦耶Jess team go